Выбор всех данных из таблицы объектов, у которых тип объекта является поверхностным. Результат работы представлен на рисунке 3.1.

Рисунок 3.1 - Запрос 1

Получение имени, фамилии и статуса для всех спасателей, чей текущий статус — «на дежурстве». Результат работы представлен на рисунке 3.2.

Рисунок 3.2 - Запрос 2

Выбор типа происшествия и даты его начала для всех инцидентов, имеющих статус «разрешено». Результат работы представлен на рисунке 3.3.

Рисунок 3.3 - Запрос 3

Выбор типа происшествия и названия связанного с ним объекта для всех инцидентов, которые начались после 1 марта 2024 года. Результат работы представлен на рисунке 3.4.

Рисунок 3.4 - Запрос 4

Получение имени, фамилии спасателя и статуса его подразделения для всех спасателей, чей опыт работы превышает 15 лет. Результат работы представлен на рисунке 3.5.

Рисунок 3.5 - Запрос 5

Выбор названия, статуса оборудования и адреса его расположения для всего оборудования, имеющего статус «требует ремонта». Результат работы представлен на рисунке 3.6.

Рисунок 3.6 - Запрос 6

Тест операции обновления: изменение идентификатора объекта на значение по умолчанию. Выполнены запросы для отображения состояния таблиц объектов и происшествий до и после операции обновления. Результаты работы представлены на рисунках 3.7 - 3.10.

Рисунок 3.7 - Запрос 7 (состояние объектов до обновления)

Рисунок 3.8 - Запрос 7 (состояние происшествий до обновления)

Рисунок 3.9 - Запрос 7 (состояние объектов после обновления)

Рисунок 3.10 - Запрос 7 (состояние происшествий после обновления)

Тест операции обновления: изменение идентификатора подразделения ВГК на значение по умолчанию. Выполнены запросы для отображения состояния подразделения и его спасателей до и после операции с использованием последовательности. Результаты работы представлены на рисунках 3.11 - 3.12.

Рисунок 3.11 - Запрос 8 (состояние до обновления)

Рисунок 3.12 - Запрос 8 (состояние после обновления)

Тест операции удаления: удаление заявки на прием. Проверка каскадного удаления связанных документов кандидата. Результат работы представлен на рисунке 3.13.

Рисунок 3.13 - Запрос 9 (тест удаления с каскадом)

Тест операции удаления: удаление спасателя. Проверка каскадного удаления связанных документов спасателя. Результат работы представлен на рисунке 3.14.

Рисунок 3.14 - Запрос 10 (тест удаления с каскадом)

Тест операции удаления: попытка удаления объекта, на который существуют ссылки в других таблицах. Ожидаемое нарушение ограничения внешнего ключа. Результат работы представлен на рисунке 3.15.

Рисунок 3.15 - Запрос 11 (провальный тест удаления)

Тест операции удаления: попытка удаления должности, которая используется в таблице спасателей. Ожидаемое нарушение ограничения внешнего ключа. Результат работы представлен на рисунке 3.16.

Рисунок 3.16 - Запрос 12 (провальный тест удаления)

Тест триггера vgk_status_change_trigger: успешное изменение статуса подразделения на «временно неактивно» и автоматическое обновление статуса его спасателей. Результат работы представлен на рисунке 3.17.

Рисунок 3.17 - Запрос 13 (успешный тест триггера vgk_status_change_trigger)

Тест триггера vgk_status_change_trigger: провальная попытка изменить статус подразделения, находящегося на операции, на «готово». Результат работы представлен на рисунке 3.18.

Рисунок 3.18 - Запрос 13 (провальный тест триггера vgk_status_change_trigger)

Тест триггера operations_participation_check: успешное добавление записи об участии готового подразделения в операции. Результат работы представлен на рисунке 3.19.

Рисунок 3.19 - Запрос 14 (успешный тест триггера operations_participation_check)

Тест триггера operations_participation_check: провальная попытка добавить участие в операции для подразделения, уже находящегося на операции. Результат работы представлен на рисунке 3.20.

Рисунок 3.20 - Запрос 14 (провальный тест триггера operations_participation_check)

Тест триггера operations_participation_check: провальная попытка добавить участие в операции для временно неактивного подразделения. Результат работы представлен на рисунке 3.21.

Рисунок 3.21 - Запрос 14 (провальный тест триггера operations_participation_check)

Тест триггера equipment_usage_check: успешное добавление записи об использовании оборудования, находящегося на складе. Результат работы представлен на рисунке 3.22.

Рисунок 3.22 - Запрос 15 (успешный тест триггера equipment_usage_check)

Тест триггера equipment_usage_check: провальная попытка добавить запись об использовании оборудования, находящегося в ремонте. Результат работы представлен на рисунке 3.23.

Рисунок 3.23 - Запрос 15 (провальный тест триггера equipment_usage_check)

Тест триггера transport_usage_check: успешное добавление записи об использовании транспорта, находящегося в парке. Результат работы представлен на рисунке 3.24.

Рисунок 3.24 - Запрос 16 (успешный тест триггера transport_usage_check)

Тест триггера vgk_shift_check: успешное назначение дежурства для готового подразделения на будущую дату. Результат работы представлен на рисунке 3.25.

Рисунок 3.25 - Запрос 17 (успешный тест триггера vgk_shift_check)

Тест триггера vgk_shift_check: провальная попытка назначить дежурство для временно неактивного подразделения. Результат работы представлен на рисунке 3.26.

Рисунок 3.26 - Запрос 17 (провальный тест триггера vgk_shift_check)

Тест триггера vgk_shift_check: провальная попытка назначить дежурство для подразделения, находящегося на операции. Результат работы представлен на рисунке 3.27.

Рисунок 3.27 - Запрос 17 (провальный тест триггера vgk_shift_check)
